1) Come funziona - il percorso
   Sessioni individuali e strumenti OK. Ma mettere durata è molto rischioso perché fa l'effetto "o mio dio quanto tempo" o l'esatto opposto. Chiami l'agente del marketing per capire cosa inserire al posto di questa card? Potrebbe essere utile scrivere "flessibile"? Dammi 3 proposte;

-------------

2) blocchi-list da mettere più in risalto perché sono i punti chiave del percorso dove le persone si "riconoscono". Migliroa il design per renderlo più accattivante e più visible. Chiedi all'agente di designer e marketing di trovare una proposta interessante.

----------------

3) Il colore nero (#101010) dello sfondo piace ma vorrei sapere se c'è qualche altro colore di opzione che faccia più effetto. L'idea era di eleganza (il nero) se hai altre opzioni le possiamo provare

-----------------

4) pill-note non c'entra nulla a livello di design. Ok per la frase ma facciamola in accordo con il resto. Magari mantiamo il gioco bianco e #03E3BF.